¿Cuántos minutos tiene una hora?
¿Cuántos minutos tiene una día?
¿Cuántas patas tiene una araña?
¿Cuál es el río más caudaloso del mundo?
¿Cada cuántos años tenemos un año bisiesto?
¿Cuántos meses tiene 28 días?
¿Cuál es el continente en donde vives?
¿Cuál es el resultado de 3x9?
¿Cuál es el cociente de 20/4?
¿Cuál es el país más grande de América del Sur?
¿Cuántas flores hay en dos docenas de rosas?
Un triangulo equilatero tiene...
¿Por cuánto tenemos que multiplicar el 6 para obtenr 36?
¿Cuál de estos países limita Argentina?
¿Cuál es la capital de Argentina?
¿Cuántas provincias tiene Argentina?
¿Cómo se llama la moneda del país?
¿Por qué es famoso el Rio de la Plata?
¿De qué país se independizo Argentina?
¿Cuál de estas provincias son famosas por sus vinos?